# Hardware

Calliope mini
Pi0 mit GrovePi0
Grove NFC

Taster für Spielauswahl (P0)
Buzzer für Spielstart (P1)
Stromkreis für heißer Draht (P2)
"Zielfeld" (P2)

Taster 1 für Heißer Draht wird gedrückt.
Spielernummer mit NFC-Karte einlesen.
Buzzer wird gedrückt: Zeitmessung startet.
Zeit-Variable wird erhöht, bis Zielfeld erreicht ist. (Glücklicher Smiley)
Wird Draht berührt, ist das Spiel verloren: Trauriger Smiley
Zeit + Spielernummer werden seriell an Pi0 übertragen.

Taster 2 für Hau-Den-Dino wird gedrückt.
Spielernummer mit NFC-Karte einlesen.

Buzzer wird gedrückt: Zeitmessung startet.

